1. časť modelu

Tovar prichádza po 1 kamióne každých 12 hodín
1 kamión obsahuje cca. 15 paliet tovaru

Keď tovar dorazí pri obchod, tak čaká pri vstupnej bráne na príjemcu
Čakanie trvá exp(30 min)

Príjemca má na starosti vykladanie tovaru, ktoré trvá exp(30 min)

Po vyložení tovaru z kamióna príjemca naloží papierové kartóny a plastový odpad na kamión
Toto trvá exp(20 min)

Príjemca následne vykoná upratovanie dvora a okolia prijímacej brány, čo trvá exp(1 hod)

Po uprataní zaznamená prijatie tovaru do systému - exp(10 min)


2. časť modelu

Po vyložení tovar čaká na jednotlivých vykladačov, kým ho zoberú zo skladu a začnú vykladať - exp(10 min)

Vykladanie 1 palety 1 vykladačovi trvá exp(1 hod)

